---
layout: road
road: true
category: 中国最美的100个景区
title: 中国最美的100个景区
tags:
- 旅游
date: 2017-10-25 10:25:54
---

成天说世界那么大，好想去看看。。。祖国大好河山，家门口的美景，你还没看遍呢！50个中国最美的地方，有时间了慢慢去！

50四川稻城亚丁

稻城县位于中国四川省西南边缘，甘孜州南部。地处青藏高原东南部，横断山脉东侧。







49浙江西塘

西塘古镇隶属浙江嘉善县，位于江浙沪三省交界处。古名斜塘，为江南六大古镇之一。







48云南丽江古城

丽江古城，海拔2,400米，是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一。





47西藏

丽江古城，海拔2,400米，是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一。







46厦门

厦门是国际性港口风景旅游城市，拥有第一批国家5A级旅游景区——鼓浪屿。美国前总统尼克松曾赞美厦门为“东方夏威夷”。





45南京

自古“天下财富出于东南，而金陵为其会”，南京有着6000多年文明史、近2600年建城史和近500年的建都史，是中国四大古都之一，有“六朝古都”、“十朝都会”之称，是中华文明的重要发祥地，有厚重的文化底蕴和丰富的历史遗存。





44南浔

南浔印象，江南水乡的温情回忆。





43桂林

桂林是世界著名的旅游城市、中国首批国家历史文化名城、中国优秀旅游城市，其境内的山水风光举世闻名，千百年来享有“桂林山水甲天下”的美誉。







42锡林郭勒

锡林郭勒盟是内蒙古自治区所辖盟，以其辽阔的草原，富集的资源和独特的风光驰名中外。锡林郭勒是蒙古语，意为丘陵地带的母亲河，是真正带你回归自然之地。







41绍兴

绍兴已有2500多年建城史，是著名的水乡、桥乡、酒乡、书法之乡、名士之乡。绍兴素称“文物之邦、鱼米之乡”。著名的文化古迹有兰亭、禹陵、鲁迅故里、沈园、柯岩、东湖、王羲之故居等。







40双廊

双廊镇位于大理市东北端，是云南省省级历史文化名镇和“苍海风光第一镇”。







39北京





38乌镇

乌镇，具有六千余年悠久历史，是江南六大古镇之一，同时乌镇是“中国最后的枕水人家”。奶茶刘若英为乌镇倾情代言哦~



37平遥古城

山西平遥被称为“保存最为完好的四大古城”之一，也是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古城市之一。





36黄山

黄山，中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。**







35青海湖

青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。



34木兰围场

清代皇家猎苑——木兰围场，这里自古以来就是一处水草丰美、禽兽繁衍的草原。“千里松林”曾是辽帝狩猎之地，“木兰围场”又是清代皇帝举行“木兰秋狝”之所。在清代康熙到嘉庆的一百四十多年里，就在这里举行木兰秋狝一百零五次。





33凤凰古城

凤凰古城，位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，因背依的青山酷似一只展翅欲飞的凤凰由而得名，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地。还享有“北平遥，南凤凰”的美誉。







32婺源

婺源县，位于江西省东北部，代表文化是徽文化，素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美乡村”。







31敦煌

敦煌位于古代中国通往西域、中亚和欧洲的交通要道——丝绸之路上，曾经拥有繁荣的商贸活动。以“敦煌石窟”、“敦煌壁画”闻名天下，是世界遗产莫高窟和汉长城边陲玉门关、阳关的所在地。







30荔波

荔波县，境内有樟江国家级风景名胜区和国家级茂兰自然保护区，。









29大圩古镇

广西古代“四大圩镇”之一。古镇始建于公元200年。古老的大圩老街顺着漓江绵延2公里长，不宽的街道上铺着青石板，石板路两边是保存完好的老房子。







28苏州

苏州，古称吴，简称为苏，又称姑苏等，东临上海，南接浙江，西抱太湖，北依长江。







27杭州

苏州，古称吴，简称为苏，又称姑苏等，东临上海，南接浙江，西抱太湖，北依长江。





26牛背山

牛背山位于四川省雅安市荥经县境内，与泸定县交界，属二郎山分支，是青衣江、大渡河的分水岭，山顶海拔3600米，因山顶一面悬崖有巨石突出酷似牛头，山脊细长貌似牛背而得名。雪山，云海，佛光，星空。







25阳朔

阳朔，位于广西壮族自治区东北部，独特秀美的山水风光得到了“阳朔山水甲桂林”的美誉。







24楠溪江

楠溪江，古名瓯水。楠溪江的主要支流有岩坦溪、张溪、鹤盛溪、小楠溪、花坦溪、五尺溪和陡门溪等。





23龙脊梯田

龙脊梯田，在广西龙胜各族自治县龙脊镇平安村龙脊山。梯田如链似带，把一座座山峰环绕，有的像巨扇一样半摺半开，斜叠成一个个狭长的扇；有的则像天镜被分割，然后有层次地镶嵌成多种图形的碎块，在这个广袤的方围内，小路悠悠蜿蜒。







22神农架

神农架林区位于湖北省西部边陲，东与湖北省保康县接壤，西与重庆市巫山县毗邻，南依兴山、巴东而濒三峡。







21米亚罗

米亚罗，藏语译为“好玩的坝子”，米亚罗红叶景区位于四川省阿坝藏族羌族自治州理县境内，景区面积达3688平方公里，景区植被覆盖面积90%，森林覆盖面有75%，山、水、林生态环境保持优良。是藏在深山人未识的中国面积最大、景观最佳的红叶风景区。附近还有九寨沟和四姑娘山。









20大理

大理市，位于中国云南省西部。大理市地处云贵高原上的洱海平原，苍山之麓，洱海之滨，是古代南诏国和大理国的都城，作为古代云南地区的政治、经济和文化中心，时间长达五百余年。









19金佛山

金佛山是世界自然遗产、国家级风景名胜区、国家森林公园、国家级自然保护区、国家自然遗产、全国科普教育基地“七顶国家级桂冠”的景区，以其生物多样性特点和独特的喀斯特地貌特征被列入世界自然遗产名单。同时正在积极申报“中国国家地质公园”与“国家地质地貌自然保护区”等荣誉称号。





18福建土楼

福建土楼，又名福建客家土楼。主要分布在福建省漳州南靖、华安，龙岩市永定等地。土楼以土、木、石、竹为主要建筑材料，利用将未经烧焙的按一定比例的沙质黏土和黏质沙土拌合而成，用夹墙板夯筑而成的两层以上的房屋。







17漠河北极村

北极村是中国黑龙江省漠河县最北的村镇，同时也是中国最北的城镇。北极村位于北纬 53°33′30″，东经122°20'27.14"。 北极村是中国唯一观测北极光的最佳地点。中国“北方第一哨”北极哨所处于北极村。



16茶卡盐湖

茶卡盐湖也叫茶卡或达布逊淖尔，“茶卡”是藏语，意即盐池，也就是青盐的海；“达布逊淖尔”是蒙古语，也是盐湖之意。茶卡盐湖位于青海省海西蒙古族藏族自治州乌兰县茶卡镇附近。





15哈尔滨

哈尔滨地处东北亚中心地带，被誉为欧亚大陆桥的明珠，中国著名的历史文化名城、有“冰城”、“天鹅项下的珍珠”、”丁香城“以及“东方莫斯科”、“东方小巴黎”之美称，还有“文化之都”、“音乐之都”、“冰城夏都”的美誉。









14海南

海南省，简称琼，别称琼州，位于中国南端。海南岛是仅次于台湾岛的中国第二大岛。





13张家界

张家界是湖南省辖地级市，原名大庸市，辖2个市辖区（永定区、武陵源区）。位于湖南西北部，澧水中上游，属武陵山区腹地。武陵，是不是桃花源的地方？









12青岛

青岛，别称“岛城”、“琴岛”，地处山东半岛东南部沿海，胶东半岛东部，东、南濒临黄海，隔海与朝鲜半岛相望。是国家副省级城市和计划单列市，拥有西海岸国家级经济新区。





11香港



10上海









9重庆

重庆，简称巴和渝，别称山城、渝都、桥都，雾都，是中华人民共和国中央直辖市。重庆因嘉陵江古称“渝水”，故重庆简称“渝”。







8阿尔山

阿尔山市位于内蒙古自治区兴安盟西北部，横跨大兴安岭西南山麓，是兴安盟林区的政治、经济、文化中心。地理座标为东经119°28'－－121°23'，北纬46°39'－－47°39'，是全国纬度最高的城市之一。







7伊犁

伊犁哈萨克自治州，简称伊犁州、伊犁，地处新疆维吾尔自治区西部天山北部的伊犁河谷内，伊犁被誉为“塞外江南”、“中亚湿岛”，“花城”，伊宁市是伊犁州的首府。2012年入选“2012年中国特色魅力城市200强”。









6扎尕那

扎尕那（扎岗囊）藏语意为“石匣子”，位于如今的甘肃迭部县西北28公里处，益哇乡的最上部。是一座完整的天然“石城”，俗有“阎王殿”之称。









5沙湖

沙湖地处贺兰山下、黄河金岸，距宁夏回族自治区首府银川市42公里。景区总面积80.10平方公里，20余平方公里沙漠与40余平方公里水域毗邻而居，既有大漠戈壁之雄浑，又有江南水乡之秀美，被誉为“世间少有”的文化旅游胜地。







4白洋淀

白洋淀是中国海河平原上最大的湖泊，位于河北省中部，现有大小淀泊143个，其中以白洋淀较大，总称白洋淀。







3南迦巴瓦峰

南迦巴瓦峰，是中国西藏林芝地区最高的山，海拔7782米。为西藏最古老的佛教“雍仲本教”的圣地，有“西藏众山之父”之称。







2九寨沟



1甘南

甘南藏族自治州是中国十个藏族自治州之一，以优美的藏族弹唱闻名于藏区。可能是世界离天堂最近的地方。







© 版权声明：本文内容由编辑处理，图文皆来源于网络。**版权归原作者所有，如有侵权请及时联系我们，我们将在24小时内删除。**


